Home_Work_1
В рамках БД "песочница" напишите след/запросы:

Вывести название и стоимость товаров от 20 EUR.
select ProductName, Price from Products where Price <20;

Вывести страны поставщиков.
select Country from Suppliers ;

Вывести контактные имена клиентов, кроме тех, что из France и USA.
select ContactName from Customers where not Country = "France" and not Country = "USA";
( эту задачу хотела сделать с помощью not in но у меня не получилось. Я хотела написать  так 
Select ContactName from Customers where Country not in (France, USA) 



Приведите десять типовых бизнес-процессов для предметной 
области ВИДЕО-ХОСТИНГ (Youtube), а также их соответствие по CRUD.

Загрузка видео:
Пользователь загружает видео на платформу. Create.
Просмотр видео:
Пользователи просматривают доступные видео. Read.
Комментирование видео:
Пользователи оставляют комментарии к видео.Create.
Рейтинг и лайки:
Пользователи могут ставить лайки или дизлайки видео. Create/Update
Платформа отображает рейтинг видео. Read.
Подписка на канал:
Пользователи подписываются на каналы, чтобы получать уведомления о новых видео. Create.
Управление списком воспроизведения:
Пользователи создают, изменяют и удаляют списки воспроизведения.Create/Update/Delete
Монетизация контента:
Контент-создатели могут обновлять настройки монетизации для своих видео.Update.
Аналитика просмотров и подписчиков:
Платформа предоставляет аналитические данные о просмотрах, подписках и других метриках.Read.
Управление профилем пользователя:
 Пользователи могут редактировать свой профиль, включая фото, описание и другие детали.Update
Управление настройками конфиденциальности:
Пользователи настраивают параметры конфиденциальности своих видео и аккаунта.Update
